Здравствуйте.
Сегодня мы решили провести по просьбе очень многих наших зрителей ещё один эксперимент.
Ну естественно, его будем проводить на себе, а не на ком-то. В данном случае — на нём.
Суть эксперимента заключается как раз в том,
чтобы посмотреть, может ли каким-то образом воздействие ПИРАМИДЫ
влиять на здоровье, на организм и, в первую очередь, на кровь человека.
Почему на кровь? Я думаю, мы по этому поводу поговорим. Ну…
Кровь — это носитель наших болезней и нашего здоровья,
поэтому сейчас посмотрим, что из этого получится.
Пузырьки воздуха.
Да, это пузырёчки воздуха.
Это мы видим эритроциты.
Как видите, слипшиеся в монетные столбики.
Сейчас, резкость…
Вот, хорошо видно. Можно добавить чуть-чуть тёмного поля.
Можно я, извините, подрегулирую, вмешаюсь.
У меня привычка — везде всегда вмешиваться экспериментально.
Вот так будет чуть-чуть лучше видно.
Ага. Даже не совсем.
Мы уже просто очень много экспериментов подобных проводили на других аппаратах, поэтому…
он сбивается немножко в настройках.
Сейчас я его отведу…
Вот, хорошо видно и в цвете.
Сейчас мы видим на экране эритроциты, главная функция которых —переносить кислород к клеткам.
И вы видите, что они слипшиеся в так называемые монетные столбики.
В таком состоянии эритроцит может переносить из 100%,-- 20 % кислорода.
То есть он захватывает кислород уже не всем своим телом, а только боковыми краями.
Проще говоря, организм и, в том числе, головной мозг нашего товарища Андрея
испытывает гипоксию. Проще, совсем проще: он не здоров
также, как и большинство из нас.
Вот смех смехом, но если мы возьмём кровь поголовно у населения,
мы увидим подобную картину,
я могу смело сказать — у 90%, в том числе, начиная вот с детей возраста 5-6 лет
и до самого-самого уважаемого возраста, вот такая проблема практически у нас у всех.
Потом мы лечимся, используем различные препараты,
которые вот такое явление только усугубляют.
Также мы видим множество эхиноцитов, что значит, что эритроциты разрушаются либо же…
В каком случае эритроцит переходит в состояние эхиноцита?
Когда либо физиологически, то есть этап после того, как заканчивается его жизненный цикл
— где-то на 120-й день, либо же это под влиянием уже внешних каких-то процессов,
скорее всего, после приёма каких-то сильных препаратов.
Ну с учётом того, что Андрей недавно перегрипповал,
естественно, принимал антибиотики.
Антибиотики способствуют тоже тому, что эритроциты начинают слипаться,
ну и в повседневности оно у нас так бывает.
Цель и задача какая? На короткий промежуток времени
мы попросим Андрея присесть в ПИРАМИДУ,
попробуем наработанный на других аппаратах методики по воздействию торов,
включим на короткий промежуток времени и посмотрим, что произойдёт:
будут ли какие-то изменения в данной картине или не будут.
Жидкого воздуха много.
Можно я помогу нашему уважаемому доктору?
Для того чтобы мы сейчас взяли более полноценно картинку. Это мы…
Вот смотрите, это реалии сегодняшнего дня.
Просто мы привыкли к этим микроскопам уже,
а наш лаборант — немножко на других, ну поэтому у нас такое вот…
Ну факт в том, что кровь загустевает, то есть среда такова, скорее всего, кислотная, не щелочная.
Ph-теста у нас нету — могли бы померять.
Но 100% тут закисление, и закисление очень хорошее идёт, а это проблема.
Кровь на самом деле — «она является источником жизни и смерти»,
как в своё время писал один знаменитый шейх Мир Саид Береке.
Он был духовным учителем и главным его духовным наставником, Тимура я имею ввиду.
Это человек, который больше известен под именем Тамерлан для тех, кто не знает.
И вот он как раз, вот этот Белеке, он написал очень интересный трактат,
называется «Трактат всевластия».
Мало кто о нём слышал, но те, кто в действительности интересовался данными темами,
изучал, мог и, во всяком случае, слышать о нём.
Также о нём говорили, как… об этом Тимуре, как о
«самом загадочном человеке, который существовал в те времена».
Ну здесь тоже стоит поговорить о нём, я думаю, это будет интересно людям.
Тем более, что в одном из разделов своего трактата он писал о земном
или, проще говоря, о живом и мёртвом.
И вот то, что касается мёртвого, он в разделе «Кровь» описывал как раз секреты крови.
И вот здесь возникает тоже интересный вопрос: человек 600 лет назад,
вот вдумайтесь, 600 лет назад писал о крови то, что сейчас мы начинаем только изучать.
Он сравнивал кровь с источником существования тела человеческого,
не жизни, а тела человеческого.
И он писал, что кровь приносит болезни, кровь приносит здравие;
кровь даёт бессмертие телу,
кровь возвращает молодость старику и наделяет старостью молодого.
Это очень интересные слова.
Ещё вот для ну тех, кто ближе к гематологии там, для докторов,
интересно, что он писал, что кровь у здорового человека должна быть подобна земле,
ибо у больного она схожа с небесами, на которых образуются тучи.
Ну для многих непонятно. Объясним.
Вот в данном случае — «кровь подобна небесам, на которых сгущаются тучи»,
то есть слипаются эти эритроциты, и жизни уже они не несут,
то есть кровь не выполняет своей функции, той, которая она должна быть.
И вот как наш лаборант говорил сейчас, что кислородное голодание возникает, гипоксия,
и человек будет лечится всю жизнь.
В конечном счёте вот эти состояния, они приводят к инфарктам, к инсультам
ну и к множеству других неприятностей, то есть иммунитет не будет работать должным образом.
Он не может работать, почему? Потому что те же лимфоциты, как им передвигаться в этой гуще?
Вот если прокрутить немножко, найти те же лимфоциты,
мы увидим угнетённое их состояние обязательно.
Почему? Потому что закисленность,
идёт насыщенность и бактериальная, и грибковая, и всё, что только можно.
Но мы не будем сильно Андрея разбирать, чтобы не философствовали о его здоровье,
потому что у большинства тех, кто здесь и с той стороны экрана
нас будет смотреть, ситуация не лучше.
А здоровье — это прежде всего здоровье.
Интересно как раз про Береке, вот этот шейх, написавший трактат «Всевластия»,
он как раз и является причиной тому, что мы знаем Тимура как Тамерлан.
Если посмотреть его историю, она очень интересная, самого Береке,
мало кто знает, что он относится к древнейшему роду Аллатхяра.
Что это значит? Я немножко расскажу, он в своём «Трактате Всевластия»,
он описывает историю, даже начинается его трактат со слов:
«После того, как за всё содеянное зло была уничтожена Атлантида…»
Интересно? Я думаю тем, кто увлекается этой темой, она сразу захватывает,
а именно с этих слов начинается трактат, и именно была уничтожена за всё содеянное зло Атлантида.
Ну а дальше он рассказывает опять-таки про сестёр Аллат,
про мир, который существовал тысячи лет под духовным управлением сестёр Аллат,
то есть был матриархат или его называли ещё «Золотое тысячелетие» или «Святой век»,
ну много было названий правления матриархата.
Но здесь чтобы было понятно, людей в те времена было не так уж много,
не было разделения на государства, как сейчас, там или какие-то области,
был единый народ, был единый язык и единая знакопись.
И вот эти вот отголоски мы видим сейчас по всему миру,
многие, кто увлекаются археологией и тому подобное, они сталкиваются с тем, что
по всему миру без исключения находят одни и те же знаки,
ну даже нашу АллатРа— везде она есть.
И это говорит о том, что люди общались на одном языке, что были свободны.
Когда у нас существовала Трипольская культура, то многие отмечают,
не было в этих поселениях настроя на войну, то есть люди не воевали и так по всему миру.
Буквально семь-восемь тысяч лет назад были поселения довольно цивилизованные,
довольно развитые, но не было намёка даже на то, что они воевали друг с другом.
И вот в своём трактате Мир описывает, как всё менялось.
После тысячелетнего правления сестёр Аллат, после того, вернее, как они ушли,
остались Аллатхяра. То есть кто такие Аллатхяра?
Исходя из опять-таки его же описания, Аллатхяра — это были те,
кто находились рядом с сёстрами Аллат, они помогали им и учились у них,
и они остались хранительницами.
Это естественно, что только женский пол был, они стали преемницами после сестёр Аллат
и какое-то время они пытались помогать людям достигать согласия между собой.
Но в конечном счете количество людей увеличилось, это привело к тому,
что стали образовываться какие-то кланы, поселения,
люди начали немножко соперничать между собой.
Но это уже начало происходить после того, как матриархат начал спадать,
в начале вот этот, ну я бы его назвал для понимания,
орден, скажем, Аллатхяра, он стал смешанным:
туда вначале вошли мужчины, а в конечном счёте вытеснили полностью женщин,
стал это уже больше патриархат.
В конечном счёте, он тоже раскололся, образовались Архонты с одной стороны,
Архаты — с другой стороны, и остались хранители этих Знаний.
Знаний именно исконных, исходящих от сестёр Аллат, их называли вот эти Аллатхяра,
то есть это были в чистом виде хранители этих Знаний.
У них был один недостаток, он заключался в том, что они не описывали,
они не имели права описывать свои знания из-за того, что они,
эти записи могли попасть в посторонние руки.
А так как там рассказывалось очень много о том, о чём люди не ведают,
поэтому Береке назвал трактат свой трактат «Всевластия».
Там рассказывается о видимых и невидимых вещах, ну об этом тоже можно поговорить, если интересно.
Сейчас историю закончу.
Поэтому они не вели запись своих знаний, а передавали от учителя к ученику,
ну как правило от отца к сыну или от деда к внуку,
сохраняя тем самым знания в своём роду для того, чтобы они бережнее хранились.
В конечном счёте уже ко временам Тимура
Аллатхяра начали называть уже больше Алаяр.
Возможно со временем, возможно ещё по каким-то причинам
исконное название Аллатхяра, оно забылось.
Скорее всего из-за того, что Аллатхяра, оно всё-таки носило более женское.
Это если перевести слово Аллатхяра — это означало «Идущая к Жизни»,
это в буквальном смысле перевод,
а Алаяр — это в переводе как «Любимец Бога» или «Последователь Бога».
Ну скорее всего, в связи с изменением матриархата на патриархат
немножко было изменено и такое понятие.
Так вот, когда Береке взял на себя ответственность в духовном плане за Тамерлана,
а мы уже видим даже на этом примере, что знания Аллатхяра были изменены, подменены,
произошла серьёзнейшая деградация Аллатхяра с полными подменами и мы видим,
что знания использовались уже не в сторону духовного развития и объединения человечества,
а ну в буквальном смысле слова на практическую магию.
И мы по описанию даже истории, мы помним,
как этот же Береке помогал Тимуру в его боевых действиях,
он сопровождал его в военных походах,
и какое влияние он в действительности оказывал на ход войны.
И все помнят те, кто увлекался историей или хотя бы немножко читал про Тамерлана,
с какими криками в бой шли воины Тамерлана, что они кричали.
Они кричали: «Алаяр», они возносили величие не Тамерлана, они шли в бой за Береке,
потому что они чувствовали его силу, его мощь и его поддержку.
И вот очевидно, это повлияло, или ещё что-то на абсолютно не оправданные действия Береке —
он написал свой трактат.
У него не было ученика, он не смог никому передать знания, так как много времени посвятил Тамерлану,
а естественно, что этот «великий полководец», как его называют,
он не соответствовал ну ни по каким требованиям, и ни о какой духовности здесь речи не могло идти,
потому что он был не просто был убийца, он убийца народов был по большому счёту.
И о каких духовных знаниях ему можно было передавать?
Поэтому и написал этот Береке трактат свой.
Но и само название говорит о многом — о том, что всё-таки система подменяет всё,
даже такие великие духовные Знания она изменила и вывела на банальную магию,
на потребительское отношение к духовному источнику.
Ну то уже другой вопрос.
Скажем, в сегодняшней беседе гораздо привлекательнее для нас это то, что он писал.
Помимо того, что он описывал о крови, он описывал о взаимоотношениях людей.
Банально даже вот с позиции некой психологии,
только называя определённые причины своими именами и рассказывая о том, что стоит за этим.
Он рассказывал о силе, об Аллате как источнике силы,
поиском которого люди занимались всю жизнь,
занимались и, собственно говоря, и продолжают заниматься.
Достаточно вспомнить, скажем, последние времена, как тот же Гитлер,
те же коммунисты в начале своего развития совершали походы в Тибет
в поисках этих сил, ну и многие другие.
Какое бы мы ни взяли духовное или мистическое учение на сегодняшний день,
все стремятся к накоплению определённых сил.
Сила — это нечто тайное, то, что способно человеку что-то дать.
Вот опять-таки потребительское отношение к духовному миру.
По большому счёту, если мы возьмём, то каждый человек,
он мечтает об этой силе, он стремится к ней.
Почему? Потому что эта сила является не только источником жизни, но и возможностей.
В любой религии, в какую бы мы… или в любом оккультном учении люди занимаются тем,
что обращаются к высшим силам с просьбой что-то улучшить в своей материальной жизни.
Но это же опять процесс получения этих сил — реализация своих желаний.
А что стоит за этой силой и к чему она ведёт?
Вот это вот интересный тоже вопрос, потому что люди, используя, не понимают,
что удовольствие это платное. В каком смысле?
Если человек использует духовные силы, а это именно духовные силы,
использует, преобразуя их в материальные блага, то о последующем существовании он может забыть.
Это действительно так, и Береке пишет об этом.
Вот что надо отдать должное, он описывает подробно, как управлять теми, кто в тени,
он описывает о том, как влиять на людей, то есть на массы людей даже.
И мы многое замечаем из того, что описывал он ну в процессе развития фашизма,
опять-таки как Гитлер манипулировал толпой, всё это видно.
Всё это определённое искусство.
И вот помимо вот этой всей грязи он пишет и о том, что последует после этого,
когда люди используют эти силы не на духовное развитие.
И интересно то, что ещё тогда (это вдумайтесь: 600 лет назад!) человек пишет,
что люди стремятся к получению этих сил, но не для своего духовного развития,
а именно для получения благ материальных.
И вот самое забавное, что написано в этом трактате.
Возможно, это и послужило причиной того, что 200 лет практически за ним охотились,
ну скажем так, священнослужители, пока где-то около 1600 года
великий Приматус всё-таки не смог завоевать и забрать этот трактат себе,
он сейчас у них и скрывается.
Но 200 лет практически этот трактат был у людей.
И тех, кто его хранили, в последующем, даже в ХV веке,
одни из хранителей уже получили такое имя как Алахяровы.
И вот эта фамилия, имя, вначале это было имя, а потом...
вначале это было как название, вот как Алаяр был, да?
В начале Аллатхяра, потом Алаяр, потом Алахяров,
а в конечном счёте в ХV веке мы это замечаем как фамилию.
Вот их род, он как раз и являлся хранителем после Тамерлана
и его потомков вот именно вот этого трактата.
Так… Сейчас интересное скажу.
Береке пишет 600 лет назад, что практически все священнослужители всех культов,
они не верят в Бога, потому что они не знают его.
600 лет назад, вдумайтесь.
И он давал серьёзный повод задуматься над этим.
И он рассказывал как раз о том, что не должно желать чего бы то ни было
или просить у Бога ничего, кроме своего духовного роста, своего обретения бессмертия.
Но в то же время он давал в учении полностью весь спектр практически,
как человек может влиять на мир, на людей, и что такое магия.
Он рассказывал о тех, кто прячется в тени и почему люди этого не видят.
Вот тоже интереснейшая тема, да?
Ну я думаю, те, кто захотят, кому будет интересно, они сами найдут, почитают про это.
Но ещё раз хочу подчеркнуть вот здесь маленький момент:
мы часто сталкиваемся с определёнными вещами, когда мы что-то рассказываем,
а потом люди начинают писать или приходят жалуются, говорят:
«а вот вы рассказывали, а этой информации нет...»
Ребята, маленький совет, если вы набрали в Гугле и ничего не нашли, это не значит, что этого нет.
Для того чтобы что-то найти нужно объездить, может быть, десятки библиотек мира,
найти косвенные сведения, потом их собрать и увидеть картину,
как пазлы, они должны складываться.
И запомните ещё: всё, что касается Аллат, особенно сестёр Аллат,
всё уничтожалось и уничтожается до сегодняшнего дня.
Вспомните Сирию. С каких решений игиловцы вернулись и взорвали памятник Аллат?
Ну вот зачем он им нужен был?
Когда это уже поздний памятник, он уже совершенно изменённый,
и устанавливался он уже потомками Аллатхяра, и он уже нёс совершенно другое значение.
Но всё равно — упоминание об Аллат и всё, что касалось сестёр Аллат и упоминаний.
И вот многие, кто досконально пытался изучить о происхождении Корана и всё, что с ним связано,
они помнят и они сталкивались о том, что как относился сам Пророк к сёстрам Аллат,
насколько уважительно это было, и они помнят, что такое Мекка и всё остальное,
и почему это было место столь знаменито и уважаемо, и почитаемо.
Ну дальше сами найдут и разберутся.
Я думаю сейчас интереснее, как раз вот мы зацепили тему, она очень интересная,
мы её поднимем, она немножко мистическая, но она в то же время интересная.
Что мы видим, а что мы не видим?
Вот Береке прав, он поднял вопросы, что многого люди не видят.
А вот в действительности вот скайфиши, к примеру, да? Для нас это уже норма.
Мы много этого видели уже, много наснимали,
и вот готовятся передачи очень интересные про плазмоиды, скайфиши.
Ведь они летают вокруг нас, и их масса, но наш глаз их не видит.
Есть такой Хосе, его называют «отцом скайфишей», он один из первых поднял эту тему,
он увидел на камере, он многим задавал вопросы, что такое скайфиши.
И мы занимались (у нас вот готовится тоже очень интересная передача по этому поводу),
тоже писали и обращались, и созванивались, и чего только ни делали,
добивались до учёных по всему миру, спрашивали, что такое скайфишы.
Ну и что? Так же, как и Хосе, и нам ответили.
Некоторые, вообще, не стали отвечать, побоялись поднимать эту тему,
ведь для многих учёных «эфир», «скайфиши» и некоторые вещи другие —
это ну из серии запретных тем.
Если они скажут правду, их уволят.
Если они признают, что они даже есть, то на них будут смотреть как на сумасшедших.
Темы закрытые. Так почему они закрытые?
Почему учёные начинают рассказывать, что это некая бабочка или комашка летает,
и вот задержка съёмки, там определённая выдержка — и вот оно происходит,
что из-за камер, которыми мы снимаем, мы видим не скайфиши, а такой вот растянутый полёт.
Ну, во-первых, вот, к примеру, у нас зима на улице сейчас, минусовая температура,
скайфиши танцуют просто, они позируют перед камерой.
И вот когда включили вот этот приборчик, ПИРАМИДУ, здесь многое изменилось.
До этого они бывали, но в основном бывали, когда ребята занимались духовными практиками здесь,
единичные случаи. Но как только мы включили ПИРАМИДУ,
помнят все вот передачу, после этого началось здесь,
скажем, очень интересное событие не вдалеке.
И вот здесь опять-таки немножко отвлекусь.
Интересно, что в этом помещении, вот в котором мы снимаем, здесь множество плазмоидов,
скайфиши здесь перестали существовать, скайфиши вытеснены, они есть на улице,
то есть у них, как у мышей и у крыс, разделение своей территории есть.
Это тоже интересно, забавно, над этим стоит тоже задуматься, изучить.
Это то, что вокруг нас, и то, чего мы не видим.
Так вот о тех же скайфишах. Когда происходит наблюдение, это их привлекает.
И они в буквальном смысле слова позируют перед камерой.
Ну надеюсь фильм сделают, покажут, это очень интересно.
Опять-таки какая комашка может передвигаться со скоростью полтора маха?
Ну вот хороший вопрос. Сколько там? 1800 км?
1800, да. Это то, что мы посчитали.
Да. Замерили скорость передвижения скайфиша по улице
по камере, покадровку, по всему вот высчитали.
Когда она летит не скажем, что на полной скорости, ну просто она быстренько передвигается —
1800 км/ч. Это какая комашка? И что у неё за двигатель, вот хотелось бы спросить.
И такого много, и мы наблюдали это неоднократно.
И в то же время та же комашка зависает перед камерой,
в буквальном смысле слова останавливается,
можно рассмотреть полностью всю её структурку, как она выглядит.
Когда они летают на очень медленной скорости,
они буквально позируют, показывают, они рассказывают.
Как они вылетают из-под земли и что они творят.
И в то же время люди идут рядом, вот есть съёмки, люди проходят, они здесь позируют перед камерой,
люди не обращают на них внимания, хотя они огромных размеров, довольно-таки приличных.
Явно это не комашки или что-то другое, это просто скайфиши.
Вопрос: почему глаз их не видит, а камера видит?
Ну мы снимаем на простейшие камеры, их ловим на банальные уличные камеры,
на хорошие камеры они тоже ловятся.
Смысл заключается в чём? Цифровая технология, она позволяет снимать то, что не видно глазу,
хотя их снимают и на плёночку, тоже более чувствительную,
и тоже довольно-таки неплохо снимают.
Сам скайфиш, сам по себе — это существо, которое имеет отрицательный заряд,
поэтому оно нарушает гравитацию, и оно буквально, как Хосе говорил, плавает, да.
Почему он называл их рыбами? Они плавают в воздухе.
Но в связи с тем, что они имеют отрицательный заряд,
они подтягивают к себе из воздуха молекулки воды, положительно заряженные.
И вот преломление фотончика на них, как раз мы и видим благодаря этому их.
И почему они могут мгновенно исчезать в буквальном смысле слова?
Потому что, набирая резко скорость, вот эти молекулки, они с них исчезают.
А при скорости, насколько мы знаем, полтора маха, мы их ещё можем наблюдать.
Значит, чем выше скорость, тем выше их отрицательный заряд,
то есть они могут регулировать свой заряд.
Это и обусловливает как-раз их передвижение.
Вот ещё интересно, что скайфиши, они свободно пролетают
через любое препятствие, то есть через стены…
А для них нет препятствий.
Но при этом они облетают, стараются облетать человека.
Вот мы зацепили интересный момент.
Вот я хотел как раз и рассказать. Хосе Эскамилья, когда нам давал интервью, то он рассказал,
что видел одно видео: столкновение скайфиш с человеком.
Он посчитал, что он видел момент гибели скайфиша.
Это было на бейсбольном матче, и бейсболист совершал пробежку с одной базы на другую.
И в это мгновение скайфиш влетел ему в бок.
Как показал во время своего рассказа Хосе Эскамилья,
бейсболист изменил положение своего тела,
по всей видимости, спортсмен почувствовал столкновение.
Но интересен другой факт, что на землю рядом с ним,
как опал некий объем воды, то есть просто он опал.
Правильно. Это то, о чем я рассказываю.
Для скайфиша пройти сквозь стену или ещё что-то, мы не раз видели, как они вылетают из-под земли,
из-под асфальта —для них это не проблема.
И здесь мы видели, как они проходят через стену, влетают, вылетают. Это не проблема.
Почему произошёл такой момент?
Всё на самом деле очень просто. Скайфиш свободно пролетел через человека.
Но если бы он не нёс на себе молекулы воды, то этот бейсболист бы, он бы его не заметил даже.
А так как вода, плотность человеческого организма, хоть мы и состоим из воды,
но она на немножко выше, и вот столкновение с одеждой даже банальной,
молекулы воды сбросились.
И надо дать в данном случае пояснения ещё, что в связи с тем, что шла игра, скайфиш много летал,
и если мы глянем на ту воду, то она имела зеленоватый окрас.
Да. Хосе Эскамилья говорил…
Почему? Потому что был огромный энергетический выброс, люди были на нервах, на эмоциях.
Ну понятно, что этому животному было что кушать.
Он кушал на этом поле, он гулял, собирал своё пропитание.
Но в связи с тем, что трава под спортсменами, она немножко нарушалась,
происходил выброс в воду много взвеси от травы, который имел вот этот определённый окрас.
Естественно, что оно было положительно очень сильно заряжено,
и с этим окрасом как раз водичка и притягивалась к скайфишику.
И после удара, то есть скайфиш, сам он прошёл беспрепятственно,
человек для него —не препятствие.
А вот капельки воды, молекулки, они образовали капельки, и они упали,
то есть он увидел момент сброса водички.
Но после с другой стороны как бы мы ни смотрели на камеру, мы не увидим ничего.
Но буквально через какое-то время он обратно наберёт этих молекулок и опять будет летать.
По сути, спортсмен просто почувствовал, как капля воды ударила в тело.
Ну скажем так, он почувствовал, как определённое количество воды на огромной скорости
просто в него воткнулось, да и всё.
Естественно, он почувствовал мягкий толчок просто-напросто. И всё.
То есть тело скорее отреагировало на неожиданное касание, вот и всё. Ни боль, ничего.
Да, да, да... Поэтому скайфиши —это вполне реальные существа, которые существуют.
Они достаточно разумны, у них есть свой какой-то социальный образ жизни,
потому что они совместно, парами часто летают, часто играют и не без чувства юмора, скажем так.
Ну я думаю, в передаче мы это увидим.
Также, как в этом помещении, мы наблюдали очень интересные явления —
появления плазмоидов, как они передвигаются.
И ещё очень важное проявление тех же плазмоидов, что оно же…
Он появляется, исчезает и появляется в другом месте, то есть он прошивает пространство.
Он не летит шаром, а он прошивает. Это очень интересное явление, здесь стоит задуматься.
Для тех, кто смотрел передачу по ФИЗИКЕ, которую вот показывали, ребята делали,
или для тех, кто знаком с Докладом по ФИЗИКЕ, читал его —
для тех будет понятно, что такое эзоосмическая решёточка, и как через неё проходят,
то есть это всё подтверждается, это всё можно наблюдать, было бы желание.
Опять-таки в этом же помещении мы наблюдали, когда заговорили про тени.
Это собственно то, что пишет Береке. Сейчас тоже подрасскажу, это интересно.
Мы наблюдали здесь, как живут тени и кто в них скрывается.
Потому что помимо плазмоидов, скайфишей и многого другого,
опять я скажу словами того же Береке из его трактата «Всевластия»:
«Невидимый мир человеческий подобен морю.
В нём очень много жизни, но человек настолько глуп, что он этого не видит.
Мудрец отличается лишь тем, что он видит то, что не видит простой человек.
А… — ну здесь он называет — Аллатхяра отличается от мудреца тем,
что он управляет тем, что видит мудрец». И вот в этом смысл.
И вот здесь получается, что, наблюдая движение тех же теней…
Ну кто-то скажет, где-то оттенок, там ещё что-то, я понимаю,
что сознание человеческое, оно всегда ищет оправдание, но ничего не меняется.
Вот абсолютная картинка, и в тени появляется некое уплотнение или просветление.
Почему это бывает? Я просто объясню для понимания.
В тень, когда снимается камерой, и если там есть некое существо по типу скайфиша или ещё чего-то,
оно есть, а так как оно есть, оно способно или же отражать, или же, наоборот,
впитывать потоки фотончиков — света или кванты света, ну кто как…
Почему образуется тень?
Есть источник света, который попадает, отражается, и мы его воспринимаем.
Но также отражённый попадает и в меньшем количестве туда, куда не попадает прямой источник,
то есть оттуда он, уже отражаясь, летит к нам, но в меньшем количестве — мы видим тень.
Но если там находится некое существо, которое поглощает этот свет,
то глазом мы его не заметим, а вот на цифровой камере мы эти тени видим.
Хотя были моменты, когда не заметить даже невооруженным глазом, я думаю, невозможно,
потому что это не просто тень — это ни с того ни с сего просто чёрные пятна,
которые начинают… проявляются и немножко движутся.
О чём мы говорим?
Мы говорим как раз о тех существах, ну для которых мы являемся источником питания.
Почему мы для них являемся источником питания?
Потому что человек в отличие от всего одухотворённого, он ещё и одушевлен.
А одушевлён — значит... Ну, извините, я приведу простой пример.
Много легенд, много рассказов по этому поводу.
В своё время один рассказывающий пояснил другим,
что те, кто находятся в тенях, те, кого мы не видим —
они питаются вами также, как мы питаемся молоком коровы.
Что мы, что корова, в принципе, — это одно и тоже.
Мы являемся источником питания: наши эмоции — ну наше преобразование Аллата в антиаллат,
то есть то, что мы выбрасываем, является для них питанием.
И чем больше мы подчинены сознанию, законам естественным жизни человека, вот как считают:
чем больше мы совершаем того, что нас убивает как существа духовные, да,
то больше пролонгируют жизнь тем, кого мы не видим визуально, ну так скажем.
Это очень сравнимо с коровой: чем больше корова даёт молока,
тем больше мы её ценим и больше мы её любим. Ну это в действительности так.
Вот тоже интересная тема — это тема касательно тех же, кого мы не видим.
Ну их по-разному называют, инкубусы там, как их только не называют.
Это те существа, которые приходят к людям во время сна.
И вот многие люди их реально чувствуют.
Они совершают с ними там определённые действия, ну скажем так, сексуальной направленности часто.
Многим людям это очень нравится, некоторых пугает и тому подобное.
И вот здесь психологи рассказывают одно,
священнослужители рассказывают совершенно другое, противоположное.
Те говорят, что это демоны приходят,
психологи говорят, что это воспалённый мозг или там воздержание, или излишек.
Вот тоже парадокс, да? Или воздержание, или излишек
приводит к тому, что сознание вот так злую шутку играет. А что на самом деле происходит?
А на самом деле, ребята, ну на самом деле как раз используют нас, как мы используем корову.
Почему? Эмоции, повод и тому подобное.
Но могут ли вот эти все вышеперечисленные каким-то образом повлиять на человека?
Не могут.
Вот недавно мы разговаривали, я приводил один интересный пример,
что когда человек действительно настроен на духовное развитие, он стремится к Жизни,
то ничто не может повлиять. Я приведу простой пример.
Когда ты повернулся к солнцу, ты видишь солнце, и ты к нему стремишься.
А солнце в данном случае — это как метафора Жизни,
Жизни вечной, Жизни, которая не заканчивается.
И ты действительно идёшь к нему, то никаких теней ты не видишь. Их нет и быть не может.
И никто не может на тебя воздействовать никаким образом, как бы ни хотел.
Но вот когда ты поворачиваешься к солнцу задом и идёшь в чащу леса, то чем глубже ты заходишь в лес
и чем дальше ты отходишь от солнца, тем больше становится теней,
и тем меньше шансов у тебя выйти из этого леса.
И ещё вот важный момент.
Сознание человеческое, оно всё время стремится говорить о Боге, говорить о разных вещах.
Но чем больше оно говорит, тем больше оно отвлекает,
оно не даёт возможности человеку прочувствовать, прожить.
Так что давайте мы перейдём на чувственное восприятие мира Духовного.
Давайте лучше мы будем стремиться к солнцу.
А эксперимент мы закончим.
Самим интересно, как этот аппарат: в действительности способен ли он изменить
визуально хотя бы состояние крови нашего товарища.
Андрюш… Снимайте, пожалуйста, металл.
Вообще, интересно. Все эти проявления — о них можно говорить долго, но лучше их увидеть.
Пожалуйста.
А микрофон же тоже надо снять.
А я буду на этих, мелких. Можешь оставить микрофон.
Да? Ну хорошо.
Да, это же на кровь, Андрюш. Мы же прошлый раз оставляли, вообще, энцефалографы,
так что я не думаю, что он…
Добро, да.
Всё. Мы ему мешать не будем.
Абсолютно, даже своей болтовней.
Ну вот и всё.
Немножко дадим время.
Прошлый раз, когда мы работали немножко на другом аппарате, там буквально 4 минутки.
Ну сейчас мы посмотрим, может быть, чуть-чуть больше дадим, может, минуток 5.
Просто интересно, насколько вытянет этот аппарат, хотя он не слабее.
Ну мы сейчас увидим всё, просто интересно.
Да и опять-таки интересно товарищу пальчик проковырять.
Даже, говорит, если ничего не получится, хоть посмеёмся.
Парадокс в том, на что люди способны и на что они идут ради вот этой иллюзии власти.
Вот в действительности интересно.
Вот мы как-то ставили здесь эксперимент, показывали — он есть на видео.
Продемонстрировали один интереснейший момент как раз на вольтметре,
когда Константин, ну просто произошёл статический сброс,
наведение электричества как раз было такое — около трёх вольт, скажем так.
Это человек, не имея опыта, но он это продемонстрировал.
Это действительно может быть один, максимум два человека смогли бы это, повторить такое.
Оно интересно, конечно, забавно, людей это привлекает.
Особенно привлекло, когда вот Андрей показал, что не нужен никакой аппарат, ничего,
что в действительности человек способен генерировать многое.
И вот, с одной стороны, мы показывали возможности человека не для того,
чтобы люди возжелали этой власти. Это не власть на самом деле, а ответственность огромная.
Но люди восприняли совершенно по-другому — парадокс. Почему?
Почему люди видят всегда то, что они могут эксплуатировать,
а не то, что может им помочь познать мир духовный?
Почему всегда так привлекательна материальная сторона?
Так устроены люди, ничего не скажешь.
И всё-таки, как ни крути, а Береке был прав: времена идут, а люди остаются прежними.
Ну что, дадим ещё 2 минуточки, да?
Посмотрим.
Вы сказали, что после сестёр Аллат были Аллатхяра, а когда появились после этого Архонты и Архаты?
Архонты и Архаты? Когда… А я же рассказывал,
когда остались Аллатхяра, они какое-то время существовали ещё, удерживали.
Но начали входить в их клан, проще так скажем, или в их орден, мужчины.
И мужчины, они очень быстро узурпировали власть Аллатхяра, они вытеснили женщин,
и произошёл внутренний раскол.
Архонты в связи с тем, что стали появляться огромные поселения, города,
стали появляться предводители в этих городах,
ну Архонты решили, что им надо помочь управлять правильно, иначе они собьются с пути.
Ну, в общем, пошли узурпировать власть.
Они же и явились как раз толчком эволюционного развития — такого,
какое мы имеем на сегодняшний день.
В противовес им — Архаты, они ушли в сторону Шамбалы,
то есть как раз в другую, противоположную сторону.
А вот Аллатхяра, они остались как хранители чистых Знаний для передачи другим,
то есть для того, чтобы в конечном счёте мог появиться ну Пророк или кто-то ещё.
Но вот появился Тамерлан, убивший тысячи людей.
И вот интересно, да? Вот история. На чём держится у нас история?
Великий Александр Македонский. Сколько людей он убил?
Великий Тамерлан. Сколько людей он убил?
А где тот, кто?..
Почему не говорят о тех, кто что-то создал, кто построил что-то действительно великое,
кто привнёс что-то хорошее?
У нас славные только убийцы. Вот такая вся история людей.
Чикатило у нас в почёте, да?
Ну ладно, вытаскиваем нашего товарища.
Готовьте.
Прошу пана до иголки.
Ну они, видишь, распались все.
Интересно что? Что мы наблюдаем сейчас эритроциты в отдельности,
пораспались эти столбики монетные.
Ну такой…
Стали более яркие.
Почему они так светятся?
Ну так… Это… Как лампочка — электричества побольше. Ну это временный носит характер.
Опят-таки хочется сказать, что, несмотря на все вот эти вот эффекты,
это ни в коем случае не направлено на какие-то медицинские, или ещё что-то, воздействия.
Это аппарат, он предназначен для просто исследования возможностей человека,
как бы способ соприкоснуться с тем, чего мы не видим, и прочувствовать это на себе.
Ну это интересно. Это действительно интересно.
Но в данном случае мы можем наблюдать, какие изменения произошли
в крови вот у нашего товарища буквально за 5 минут.
Здоров.
Здоров?
Сильно.
Сильно. Аж светиться начал.
Ну мы видели поинтереснее ситуации, это ещё приемлемо.
Вот плохо, конечно, то, что не можем мы показать многих вещей, вот к сожалению.
Пока где-то кто-то что-то подобное не покажет, мы не имеем права,
потому что это влияние на выбор человеческий.
И если можно было бы называть вещи и показывать всё, как есть,
хотя бы то, что происходит во время духовных практик,
то, я думаю, атеистов у нас бы вообще не осталось.
И не то, что атеисты, даже священнослужители уверовали бы в Бога, как Береке говорил.
Поэтому, к сожалению, мы ограничены и в возможностях,
потому что проведение каких-то более серьёзных экспериментов, которые можно показать,
это и технические условия, не всё способно улавливать, скажем, проявления того мира.
Ну что можем, то и показываем. Но во всяком случае, вот в данном случае
можно наблюдать визуально изменения.
Давай попробуем ещё наладить немножко.
Может быть, у нас получится…
Пузырьки…
Уважаемый лаборант, Вы уступите мне место.
Вот смотрите, картина эритроцитов: ну, конечно, они изменились, у них полноценный заряд, ну понятно.
Вот смотрите, как они должны выглядеть на самом деле.
Я думаю, мало кто подобное видел.
Вот смотрите, картиночка вот, друзья мои.
Сопоставите, покажете потом, да?
Вот такая вот картина должна выглядеть у почти здорового человека.
Интересно?
Ну никоим образом, конечно, не нужно это всё сводить на то, чтобы использовать данную технику…
Я поле немножко темнее сделаю, ну оно не держится, надо его чуть-чуть настраивать.
Можно, конечно, попробовать сместить пятно…
Это не сюда… Да ладно, Бог с ним.
Я думаю, достаточно для того, чтобы увидеть это всё и соответственно сравнить.
Здесь не поспоришь. Это факт.
Запись хорошо сделали, всё?
С экрана запись сделали?
Всё, я сейчас попробую…
А вот это немаловажный момент.
Это то, что несёт на самом деле, помимо кислорода, эритроцит.
Это то, о чём говорил Береке.
Дальше мы уходим от этого и показываем обратно эритроциты, как они должны быть, да?
Всё-таки насколько люди обладали Знаниями, как оно всё ушло не туда.
Да и другое — то, что он описывал, ещё понадобятся сотни, а, может, и тысячи лет, чтобы люди узнали,
что пишется, достигли того, о чём описывал…
Прошу Вас. Извиняюсь, что захватил ваше рабочее место.
В завершении сегодняшнего эксперимента хотелось бы отметить то, что
об эксперименте, который мы проводили с ПИРАМИДОЙ с участием Андрея.
Из массы писем, которые пришли, можно отметить следующее и с уверенностью можно сказать,
что, как бы кому-то не хотелось и не нравилось, в действительности цифровые носители
способны передавать информацию на любые расстояния
и они не утрачивают силы своего воздействия.
Вот в этом кроется, конечно, большой потенциал цифровых технологий.
В данном случае было положительное воздействие, которое шло от ПИРАМИДЫ.
И в общем, можно сказать в цифрах так: 98% — это уверенно подтвердили положительное воздействие,
2% — это сомнительные результаты.
Кто-то не совсем почувствовал, кто-то сразу не почувствовал,
у кого-то отрицательные какие-то пошли эмоции.
Но хотя большинство из них в последующем, при последующих просмотрах
они отметили позитивное воздействие.
И некоторые имели смелость признаться, что они входили в этот эксперимент,
включали и смотрели, находясь на отрицании этого эксперимента — в мыслях,
некоторые проводили эксперимент и в то же время смотрели телевизор,
пытались не упустить что там по фильму, ну и потом отписали: ничего они не почувствовали.
Ещё был интересный случай, тоже человек отписывал.
Прождал он, просидел 20 минут: ничего сверхъестественного не произошло.
Ну вот когда с такими вот явлениями и настроениями подходят, то, конечно, не получается.
Но тем не менее 98% дали чёткий положительный результат.
Для желающих и по просьбе желающих мы, скажем, эксперимент этот продолжаем.
Видео мы хотели убрать, провести эксперимент, вывести определённую статистику
и в последующем убрать.
Но по просьбе людей мы его оставляем для людей.
Потому что действительно при открытом подходе,
когда ты повернут лицом к солнцу, то солнце светит тебе.
Поэтому мы его оставляем. А эксперимент подтвердил — оно работает.
Хотя мы это знали и без этого, но мы это провели для вас,
чтобы вы узнали, что оно работает и что есть помимо плохого в этой жизни, но и масса хорошего.
Поэтому спасибо, ребята, за участие, поддержку.
Идём!